(アンパンマン) こんにちは
ぼく アンパンマンです
これから はじまる おはなしでは――
たのしく うたったり
てあそびをしたりするよ
えいがをみている みんなも
ちょっと やってみようか
(アンパンマン) ん？
(ばいきんまん) んっ！
ばいきんまんも
なんで おれさまが
それじゃ いくよ
♪ アンパンマンは君さ
♪ 元気をだして
じょうず　じょうず
ばいきんまんも じょうずだね
(ばいきんまん) フンッ
グフフフ
(アンパンマン) フフフフッ
それじゃあ ぼくたちといっしょに
たのしもうね
(でろろん) でろ～ん
(どろろん) どろ～ん
(ずろろん) ずろ～ん
(いびき)
(ホラーマン) フフフフッ
ドキンちゃん
よういができましたよ
(ドキンちゃん) フウ～
うわあ！
(コキンちゃん)
ドキンおねえちゃーん！
(ドキン) ん… うっ
ホラッ？
(コキン)
あそびにきたよ～！
(ドキン) うわっ
(ホラーマン) ホラ～
な… なんだ！ どわーっ
(いたずらオバケトリオ) んん？
(３にん) ぐうう…
(ホラーマン) ホラ…
わあ　ケーキだ
いっただっきま…
えっ… うわっ！
(さらがわれる おと)
(コキン) ああ…
(ドキン) ええっ
(ばいきんまん) どうなってるんだ？
(ホラーマン) ホラー？
(コキン) ああ…
(４にん) ええっ
(どろろん) どろろーん
(ばいきんまん) あああ…･
(ドキン) うう…
(ホラーマン) あ… ああ…
(ドキン) ええっ
(ホラーマン)
ドキンちゃんが もうひとり
(ずるるん) ずるる～ん
(でろろん) でろろ～ん
(ばいきんまん) えっ？
(ドキン) うう… なんなの？
(ホラーマン) ホラーですねえ
(コキン) わっ！
(ホラーマン) ホラ～
(ホラーマンたち) うわっ
(どろろん) どろろ～ん
(コキン) わあっ
ええっ
(ドキン) イヤ～
(ずろろん) ずろろ～ん
うそ…
(ばいきんまん) わわわわっ
(ずろろん) ずろろ～ん
なに～？
(ホラーマン) ホラッ？ あ… あれ？
(ばいきんまん) わあー！
(ドキン･コキン) オバケになっちゃった
(ホラーマン) なんで わたしだけ？
(ばいきんまん) おまえは
もともと オバケみたいなもんだろ！
ホラッ
(でろろん) でろろ～ん
(ばいきんまん) んん？
(オバケトリオ) イーッヒッヒッヒ
(ことりの なきごえ)
(カレーパンマン)
かーっ！ いいてんきだぜ
こんなひは カレーが
さいこうに うまいんだよな
(しょくぱんまん) いいえ
こんなひは まっしろな
しょくぱんでつくった――
サンドイッチですよ
(カレーパンマン) はあ？ カレーだよ！
(しょくぱんまん)
んんっ サンドイッチです！
(アンパンマン) フフフフ…
(オルガンの えんそう)
(こどもたち)
♪ もし自信をなくして
♪ くじけそうになったら
♪ いいことだけ いいことだけ
思いだせ
♪ そうさ空と海を越こえて
♪ 風のように走れ
♪ 夢と愛をつれて
♪ 地球をひとっ飛び
(クリームパンダ)
うわあ… う… ごめん
(みみせんせい) はい
では もういちどね
(こどもたち) はーい
(オルガンの えんそう)
(ちびぞうたち) アンパーンマーン
♪ もし自信をなくして
♪ くじけそうになったら
♪ いいことだけ いいことだけ
思いだせ
(クリームパンダ) ああっ ああ…
(ちびぞう) うわっ
(クリームパンダ) ごめん
(ちびぞうたち) ああ～？
ぼく できないよ
クリームパンダちゃん…
(アンパンマン) どうしたの？
(メロンパンナ) アンパンマン
おゆうぎかいの――
れんしゅうを してたんだけど…
(クリームパンダ) ぼく できない
かえる！
(こどもたち) ええーっ
(アンパンマン) あ… ええっ
(しょくぱんまん･カレーパンマン) うん
(カレーパンマン) それ どうやるんだ？
(クリームパンダ) えっ？
(しょくぱんまん)
わたしたちにも おしえてください
ぼくも なかまに いれてくれるかな？
うん！
みんなも いっしょにやってみよう
♪～ ｢アンパンマンたいそう｣
(みみ) てびょうし
はい　おおきなこえで
(クリームパンダたち)
アンパーンマーン
(みみ) キラキラキラ～
パチパチ ぐー
げんきいっぱい　もういっかい
おててを ぐるーん
こっちも ぐるーん
おおきく ふって
おててを ぐるーん
こっちも ぐるーん
おおきく ふって
りょうてを ぐるーん
♪ ひとっ飛び
パチパチ ぐー
げんきいっぱい　もういっかい
おててを ぐるーん
こっちも ぐるーん
おおきく ふって
りょうてを ぐるーん
はい　ポーズ
～♪
(カレーパンマン) うまいじゃないか
(クリームパンダ) えっ？
(しょくぱんまん) すばらしいです
(アンパンマン)
たのしくできたみたいだね
(クリームパンダ) うん！
ぼく もっとやる
(アンパンマンたち) フフフフッ
(みみ) ウフフフッ
♪～
♪ オバケだぞ オバケだぞ
♪ メチャクチャ オバケ
♪ みんな オバケに してしまえ
♪ こころのなかも オバケだぞ
♪ オバケがだいすき ゆかいだね
♪ みんなでオバケだ
なおさらに オバケ
♪ オバケだぞ オバケだぞ
♪ メチャクチャ オバケ
～♪
(ばいきんまん) コラーッ！
(でろろん)でろ～？
(ばいきんまん) おまえらー！
よくもやったな！
(コキン) オバケが いっぱい！
(ずろろん) ああ…
はあーっ
(ばいきんまん) んっ…
うわあっ
(ドキン) うわあっ
(ばいきんまんたち) ばいばいきーん
(ずろろん) おもしろかったずろ～
(どろろん)
もっと いたずらしたいどろん
(でろろん) でろろ～ん
(みんな) おおっ
うわあ～
(アンパンマン) これは いったい…
(しょくぱんまん) みんなが…
(カレーパンマン)
どういうことなんだ？
(シドロ･モドロ) ああ
わたしたち オバケになっちゃった
(バタコさん) はい　おまたせ
(チーズ) クーン フンフンフン
(チーズ) アンア… ン？
アア？ クーン…
(バタコ) どうしたの？ チーズ
(チーズ) アン？ アアー！
(バタコ) あら？
(ジャムおじさん)
ん？ どうしたんだい？
(チーズ) クーン
ン？ アア…
アアアア…
あむ　うんうんう～ん
とっても おいしいどろ～ん
(バタコ) キャア～
(ジャム) わあああ
(どろろん) ヘヘッ
(でろろん) でろ～ん
(ずろろん) ずろ～ん
(どろろん) どろ～ん
(ジャム) わあああ
(バタコ) キャア～
(オバケトリオ) エヘヘヘ
(ジャムたち) うわああ
(チーズ) アーン！
(ばいきんまん)
おれさまといっしょに
だだんだんを つくるぞ
(ドキン) いっしょに てあそびしてね
(コキン) おねがいね
(ホラーマン)
あたしもやりますよ　ホラ～
♪ おれはステキな ばいきんまん
♪ 眼にもみえない早わざで
♪ どんな敵でもいちころさ
♪ 世界はやがておれのもの
♪ ばいきんまん ばいきんまん
♪ バイキンだからキンキラキン
(バイキンマン) …っと
♪ ハハハハハ ハヒフヘホ！
(ばいきんまん) コラーッ！
(でろろん) でろ～？
(ずろろん) ずろ～？
(ばいきんまん) かくごしろー！
おぼえてろー！
(どろろん) どろ～
(ずろろん) ずろ～
♪～
♪ ミミ先生
♪ ミミ先生は好きよ
♪ 子供たちが好きよ
♪ キラキラのえがおが好きよ
♪ ミミ先生
♪ ミミ先生が好きよ
～♪
(どろろん) すきどろろ～ん
(みみ) ええっ？
(こどもたち) うわあっ
(みみ) まあっ
(こどもたち) わあーっ
(でろろん) でろろ～ん
(ずろろん) ずろろ～ん
(どろろん) どろろ～ん
(こどもたち) わああっ
(ずろろん) ずろ～ん
(クリームパンダ) わああ…
わあっ
キャア～
わっ
(でろろん) でろでろでろ～ん
(こどもたち) うわあー
(でろろん) でろ？
(どろろん) たのしいどろん
(オバケトリオ) クックックッ
(クリームパンダたち) わあーっ
やめるんだ
(カレーパンマン)
みんなを オバケにしてたのは
おまえたちだな
(しょくぱんまん) いたずらは やめ…
(ずろろん) ずろろ～ん
(どろろん) どろろ～ん
(アンパンマン) うう…
(しょくぱんまん･カレーパンマン)
ええ～っ
カレーパンマン　しょくぱんまん
でろろ～ん
うわっ　ああ…
ええっ
(クリームパンダ･メロンパンナ)
アンパンマン！
コラッ　はなせ
(どろろん) どろろ～ん
(カレーパンマン) ひえーっ
(ずろろん) ずろろ～ん
(しょくぱんまん) ええっ
(ずろろん) フフッ
うわっ うわっ うわっ
えーい… おっ？ おっ？
(でろろん) こちょ こちょ こちょ
(アンパンマン) アハハハハ
(アンパンマン) わああ…
(クリームパンダ)
がんばれ アンパンマン！
(メロンパンナ) しょくぱんまん！
(ちびぞう)
まけるな　カレーパンマン！
(みんな) ♪ もし自信をなくして
♪ くじけそうになったら
(みみ) そう！ みんなでうたって――
アンパンマンたちを
おうえんしましょう！
(こどもたち) はい！
みんなも いっしょに
おうえんしてくれる？
ぼくと れんしゅうしたよね
♪～
(アンパンマン) うっ　ああ… あっ…
(こどもたち) アンパーンマーン
♪ もし自信をなくして
♪ くじけそうになったら
♪ いいことだけ いいことだけ
思いだせ
♪ そうさ空と海を越こえて
♪ 風のように走れ
♪ 夢と愛をつれて
♪ 地球をひとっ飛び
♪ アンパンマンは君さ 元気をだして
♪ アンパンマンは君さ 力のかぎり
♪ ほらキラめくよ
♪ 君はやさしいヒーローさ
～♪
(でろろん) でろっ
(どろろん) どろっ
(オバケトリオ) ああ？
(クリームパンダたち) ああ…
いま いっしょに おどってたよね？
ハッ！
お… おどってない　おどってない
(クリームパンダ)
ウソだよ　おどってたよ
(ずろろん) うっ
(どろろん) くんくん
おいしそうな においどろん
(どろろん) くんくんくん
(アンパンマン) あっ
ああっ　ここからするどろん
えっ？
(ちびぞう) アンパンマンのパンは
とっても おいしんだぞう
ほんと？
フフフフッ
(どろろん) わあっ
(アンパンマン) はい どうぞ
うわあっ
(でろろん･ずろろん) ああ…
(オバケトリオ) あ～ん
んんっ！
(オバケトリオ) おいしい！
♪ おいしいね おいしいね
♪ メチャクチャ おいしい
♪ みんな なかよし うれしいね
♪ こころのなかが にているの
♪ アンパンだいすき おいしいね
♪ みんなでたべれば
なおさらに おいしい
♪ おいしいね おいしいね
♪ メチャクチャ おいしい
(みんな) わあ～
(アンパンマン) すごい　すごーい
(オバケトリオ) あああ…
(カレーパンマン) おもしろかったぜ
(しょくぱんまん)
ステキなダンスですね
(でろろん) うたっちゃったでろん
(ずろろん) おどっちゃったずろん
(どろろん) どろ～
(どろろん) どろろっ
(クリームパンダ) てれなくてもいいのに
ほんとうは ダンスが だいすきなのね
(オバケトリオ) うわあ…
(でろろん) ち… ちがうでろん！
(どろろん) どろ～
(クリームパンダ) ええっ
(クリームパンダ) あっ
(メロンパンナ) まって！
このあと おゆうぎかいがあるの
(クリームパンダ) いっしょにやろうよ
いっちゃった
きてくれるかなあ？
(カレーパンマン)
おれ いいこと おもいついたぜ
(しょくぱんまん) わたしもです
きっと きてくれるよ
おいしくなーれ　おいしくなーれ
(カレーパンマン) ヘヘヘヘッ
うわあ
フフッ
あいつら このにおいに つられて――
ぜったい でてくるぜ
(しょくぱんまん)
カレーだけじゃありませんよ
ほーら
やたいも いっぱいありますから
みなさーん　じゅんびは いいですか？
(こどもたち) はーい！
(アンパンマン)
みんなも じゅんびは いい？
ぼくたちといっしょに
げんきいっぱいになろう
♪～
(みんな) アンパーンマーン
♪ もし自信をなくして
♪ くじけそうになったら
♪ いいことだけ いいことだけ
思いだせ
♪ そうさ空と海を越こえて
♪ 風のように走れ
♪ 夢と愛をつれて
♪ 地球をひとっ飛び
♪ アンパンマンは君さ 元気をだして
♪ アンパンマンは君さ 力のかぎり
♪ ほらキラめくよ
♪ 君はやさしいヒーローさ
(ずろろん)
もう がまんできないずろ～ん
(どろろん) どろろ～ん
♪ もし自信をなくして
♪ くじけそうになったら
♪ いいことだけ いいことだけ
思いだせ
(ばいきんまん) コラーッ！
おまえたちー！
こんどこそ しょうちしないぞ！
(ドキン) そうよ そうよ
(コキン) アハッ
でろろ～ん
どろろ～ん
(ずろろん) ずろろ～ん
(ばいきんまんたち) うわーっ
(ドキン･コキン) キャア
(ばいきんまん) どわっ
(アンパンマン) ああっ
いっしょに おどりませんか？
はい！
だいじょうぶか？
あっ　ありがとう
(クリームパンダ)
コキンちゃんも おいでよ
(コキン) うん！ アハッ
(カレーパンマン) フフフ
(ホラーマン) ホラッ
♪ そうさ空と海を越こえて
♪ 風のように走れ
♪ 夢と愛をつれて
♪ 地球をひとっ飛び
♪ アンパンマンは君さ 元気をだして
♪ アンパンマンは君さ 力のかぎり
♪ ほらキラめくよ
♪ 君はやさしいヒーローさ
～♪
(はくしゅ)
(シドロ･モドロ)
わあっ わあっ　すごい すごい～
(みんなの わらいごえ)
(ちびぞう) たのしかったぞう
(チーズ) アン
(どろろん)
もっと もっと たべたいどろ～ん
いたずらするより たのしいでろ～ん
みんなと ともだちになりたいずろ～ん
(アンパンマン)
ぼくたち もう ともだちだよ
(カレーパンマン) ああ
(しょくぱんまん) はい
(でろろん) うれしいでろ～ん
みんなも オバケたちと
おともだちになれたよね
それじゃあ もう いっきょく
こうなったら おれさまも
うたって おどっちゃうもんね！
(シドロ･モドロ)
わたしたちも おどりたーい
(メロンパンナたち)
ミュージック スタート！
(チーズ) アン アーン
♪～
♪ アンパンマン アンパンマン
アンパンマンがおどる
♪ しょくぱんまん しょくぱんまん
しょくぱんまんがおどる
♪ カレーパンマン カレーパンマン
カレーパンマンがおどる
♪ みんなもおどる ハイ
♪ アンパンマン
♪ アンパンマンがおどる
♪ メロンパンナ
♪ メロンパンナがおどる
♪ クリームパンダ クリームパンダ
クリームパンダがおどる
♪ みんなもおどる ハイ
♪ ルーランラン ルーランラン
♪ アンパンマン ダンス
♪ アンパンマン
♪ アンパンマン アンパンマン
アンパンマンがおどる
♪ ジャムおじさん ジャムおじさん
♪ ジャムおじさんがおどる
♪ バタコさん バタコさん
♪ バタコさんがおどる
♪ めい犬チーズもおどる ハイ
♪ ばいきんまん
♪ ばいきんまんがおどる
♪ ドキンちゃん
♪ ドキンちゃんがおどる
♪ コキンちゃん
♪ コキンちゃんがおどる
♪ ホラーマンもおどる ハイ
♪ ルーランラン ルーランラン
♪ アンパンマン ダンス
♪ アンパンマン
～♪